Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/map-reduce-sharded-collections.po
Languages: zh

source: Map-Reduce and Sharded Collections
zh: Map-Reduce和分片集合

source: Map-reduce supports operations on sharded collections, both as an input and as an output. This section describes the behaviors of :dbcommand:`mapReduce` specific to sharded collections.
zh: MongoDB支持在分片集合上进行Map-reduce运算,既可以将分片集合作为运算的输入,也可以作为输出。本章节将会讲解分片集合上 :dbcommand:`mapReduce` 的注意事项.

source: Sharded Collection as Input
zh: 将分片集合作为输入

source: When using sharded collection as the input for a map-reduce operation, :program:`mongos` will automatically dispatch the map-reduce job to each shard in parallel. There is no special option required. :program:`mongos` will wait for jobs on all shards to finish.
zh: 当使用分片集合作为map-reduce的输入时, :program:`mongos` 会自动将map-reduce任务分发到所有分片服务器以并行执行，不需要额外的选项, :program:`mongos` 会等待所有分片返回运算结果。

source: Sharded Collection as Output
zh: 将分片集合作为输出

source: If the ``out`` field for :dbcommand:`mapReduce` has the ``sharded`` value, MongoDB shards the output collection using the ``_id`` field as the shard key.
zh: 如果 :dbcommand:`mapReduce` 命令的 ``out`` 字段有 ``sharded`` 值，MongoDB会用 ``_id`` 做片键将输出进行分片.

source: To output to a sharded collection:
zh: 将结果输出到分片集合中

source: If the output collection does not exist, MongoDB creates and shards the collection on the ``_id`` field.
zh: 如果输出的集合不存在，MongoDB会创建并使用 ``_id`` 作为片键.

source: For a new or an empty sharded collection, MongoDB uses the results of the first stage of the map-reduce operation to create the initial :term:`chunks <chunk>` distributed among the shards.
zh: 对于新的或者空的分片集合，MongoDB使用map-reduce最初阶段产生的结果进行 :term:`数据块 <chunk>` 的初始化。

source: :program:`mongos` dispatches, in parallel, a map-reduce post-processing job to every shard that owns a chunk. During the post-processing, each shard will pull the results for its own chunks from the other shards, run the final reduce/finalize, and write locally to the output collection.
zh: :program:`mongos` 并发的为每个拥有数据块的分片分发map-reduce的后处理命令.在后处理阶段，每个分片服务器会从其他分片读取属于自己分块的数据，执行最终的reduce/finalize，并把结果写到本地的输出集合。

source: During later map-reduce jobs, MongoDB splits chunks as needed.
zh: 在之后的map-reduce任务中，MongoDB根据需要进行数据块的分裂.

source: Balancing of chunks for the output collection is automatically prevented during post-processing to avoid concurrency issues.
zh: 在后处理阶段,为避免并发问题,数据块的迁移被自动停止.

source: In MongoDB 2.0:
zh: 在MongoDB 2.0中

source: :program:`mongos` retrieves the results from each shard, performs a merge sort to order the results, and proceeds to the reduce/finalize phase as needed. :program:`mongos` then writes the result to the output collection in sharded mode.
zh: :program:`mongos` 从每个分片获得结果,并对结果进行合并排序,如果需要会进行reduce步骤。之后 :program:`mongos` 将结果输出到分片集合中.

source: This model requires only a small amount of memory, even for large data sets.
zh: 这种模型即使数据量很大,也只需要少量内存即可进行.

source: Shard chunks are not automatically split during insertion. This requires manual intervention until the chunks are granular and balanced.
zh: 集群中的数据块在写入时不会进行自动分裂,需要人工干预使得数据均衡.

source: For best results, only use the sharded output options for :dbcommand:`mapReduce` in version 2.2 or later.
zh: 为了取得更好的结果,只有在版本大于等于2.2时才在 :dbcommand:`mapReduce` 命令中使用分片集合作为输出.
